1.문자가 뿌려지는 원리를 설명해 보시오.
우리가 문자 char을 선언하면 그 값에 대한 아스키코드 값이 메모리에 저장이 되고 그 저장된 값을 문자로 다시 변환하여 출력되는 것이다.

2. ASKII(아스키 코드)란?
문자에 대한 것을 숫자로 약속해 놓은 표준표를 말한다. 컴퓨터는 숫자 01만 알 수 있으므로 문자를 알 수 없어 문자를 숫자로 정해 약속한것

3. Java Keywords: 키워드란?
java 프로그램에서 문법적으로 사용하는 단어를 말한다. 
이런 단어들은 변수명으로 사용할 수 없다.
키워드란 미리 예약해 놓은 단어를 의미
그래서 키워드를 reserved word라고 한다
결국 키워드는 특별한 의미를 갖고 있는 명령어이다

4. 컴퓨터에서 음의 정수 표현 방법
부호비트를 주어 0은 +이고 1은 -로 하여 맨 앞자리 수를 1로 바꾸는 방법이 있으나 실질적으로 계산을 할 때 0000000로 떨어지지 않은 일이 발생하여 2의 보수법을 진행하여 음의 정수로 표현이 된다.

5. -5의 '컴퓨터에서의 2진수 값'을 나타내시오.
일단 5를 2진수로 표현하게 되면 00000101
여기에 1의 보수를 해주면       11111010
여기에 1을 더해주면            11111011
결과 컴퓨터에서 -5 값은 11111011이다.

6. 실수에서 오차가 생기는 원인은?
실수 어느 두 수 사이에 실수는 무한으로 존재하며 그래서 실수의 범위를 정해 놓았다. 
범위 안의 실수도 무한하기 때문에 실수로 사용하는 값들을 정해놓았다.
그래서 우리가 지정한 실수 값이 그대로 사용되는 것이 아니라 지정한 수들 중 그 값을 가장 근사한 값으로 연산이 되기 때문이다.
------------------------
지수부와 가수부를 사용하면서 표현할 수 있는 범위는 늘어나지만 10진수를 정확하게 표현할 수 없게 된다.
따라서 컴퓨터에서 실수를 표현하는 방법은 정확한 표현이 아닌 언제나 근사치를 표현할 뿐임을 항상 명심해야 한다.

7. 실수의 표현법(고정소수법, 부동소수법)을 설명하시오
고정소수법은 이미 숫자에서 소수점 자리가 고정된 것을 의미하며
예를 들 경우 3.14나 0.928같은 경우이다.
부정소수법은 소수점이 이동이 가능한 것을 말하며
예를 들 경우 3.14x10또는 0/92823xe3을 말한다
-----------------
-고정소수법:
실수는 보통 정수부와 소수부로 나눌 수 있다.
따라서 실수를 표현하는 가장 간단한 방식은 소수부의 자릿수를 미리 정하여 고정된 자릿수의 소수를 표현하는 것이다.
-부동소수법:
실수는 보통 정수부와 소수부로 나누지만 가수부와 지수부로 나누어 표현할 수도 있다.
부동 소수점 방식은 이렇게 하나의 실수를 가수부와 지수부로 나누어 표현하는 방식이다.

고정 소수점 방식은 제한된 자릿수로 인해 표현할 수 있는 범위가 매우 작다.
하지만 부동 소수점 방식은 다음 수식을 이용하여 매우 큰 실수까지도 표현할 수 있다.

8. 정밀도란?
실수에서 얼마나 오차범위가 작은지를 말하며
float의 경우 소수점 아래 6자리 정밀도
double의 경우 소수점 아래 15자리 정밀도를 가진다.
하지만 이 정밀도는 연산하기 전이며 연산하며 정밀도는 더 떨어진다.

9. 상수란 무엇이며 변수와의 차이는?
상수는 고정된 값을 말하며 (변하지않는수) 초기화를 시킨 경우 그 값은 변할 수 없다.
변수는 변할 수 있는 수를 말하며 초기화를 한 경우에도 그 값은 변할 수 있다.
상수는 보통 고정적으로 누군가 바꿀 수 없도록 하기 위해서 사용한다.
이미 정해져 있는 값을 사용할 때인데 예로는 final double PI=3.14; 

10. 초기화란?
변수선언을 할 때 처음으로 값을 줄 때를 초기화라고 한다.
변수선언과 초기화는 분리하여 할수있다.
ex) int a;
a=1;
같이할경우엔 int b=2;

11. 리터럴이란?
우리가 변수를 선언할 때 주는 값을 리터럴이라고 한다.
int a =12345;라고 할 때 매번 숫자로 부르지 않고 간단하게 부르기 위함
